Repository: jasonhutchens/shelvr
Catalog: www/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Something went wrong behind the scenes. No worries, our engineers have been alerted!
zh: 出了错幕后。不用担心，我们的工程师已经提醒！

source: Oh, Snap!
zh: 噢，捕捉！

source: About
zh: 大约

source: Privacy
zh: 隐私

source: Blog
zh: 博客

source: Feedback
zh: 反馈

source: sort and show your stuff
zh: 排序和查看您的内容

source: Sign Out
zh: 登出

source: Register / Sign In
zh: 注册/登陆

source: Hello, World
zh: 哈罗，世界！

source: We're brand spanking new, so please be gentle!
zh: 我们新的品牌打屁股，所以请温柔！

source: This is not the page you're looking for. It is, in fact, a 404.
zh: 这不是该网页您正在寻找。它实际上是404 。

source: Privacy Policy
zh: 隐私权政策

source: Fanglr does not store your email address; we just use it when you sign in to generate your avatar.
zh: Fanglr不会存储您的电子邮件地址;我们只是用它当您登录到生成您的化身。

source: Fanglr promises to always let you easily delete your information from our servers.
zh: Fanglr承诺总是让你轻松删除您的信息从我们的服务器上。
